П.1) вызвали подозрения:
а) "количество действий от ботов по времени", 20.30-20.50
б) "количество признаков ботов по времени", 20.30-20.50. коррелирует с пунктом (a) (меньше ботов - меньше действий). Предположительно среднее значение без выброса - 3000, в указанное время около 800. 
(1-2) из графика Ани "активность пользователей по времени дня"  это время характеризуется самой низкой активностью, поэтому, возможно, просто особенность этого времени. 
-> вряд ли аномалия, просто низкая активность

П.2) было построено еще несколько графиков, но аномалий в данных в формате "ненормального количества" не обнаружено. другой инструмент: 
1. Z-оценка: оценим "event: Тип события (например, просмотр страницы, клик, регистрация)"
считается по формуле: Z = (X - μ) / σ X — значение, μ — среднее значение выборки, а σ — стандартное отклонение выборки. отлично. стандартный порог - Z=3/ получили график. аномалий нет. ага. возможно надо искать аномалии не в количестве событий относительно времени